Добредојдовте во категоријата пет технологија телевизија
ова е епизода број 533 убаво да се има
ќе вечерва ќе бидеме
гледајќи неколку уреди што ќе мислат
да ви помогне да ги задржите тие работи наплатени тоа
ќе бидат под дрвото оваа година
па ако мислите дека знаете нешто ново
електронски Gizmos што ви треба
ги наплаќаат за додавање на батерии
ние ќе ви покажеме како можете да го направите тоа
со некои навистина одлични уреди вечерва
одличен и тука е она што доаѓа во
телевизиската редакција од категорија 5 на Google
објави АИ алатка комплет за
Малина Пи благодарение на новите регулативи
отклучувањето на мобилниот телефон сега е бесплатно
Канада смешно опасна бубачка
Mac OS беше фиксиран брзо, но
за жал доаѓа право назад по
ажурирање на софтвер и Facebook Messenger
доаѓа да се претпоставува дека родителите треба да бидат
засегнати налепница од целосните детали
подоцна доаѓаат во шоуто ова е
категорија 5 технологија телевизија
[Music]
на нашите снимки во живо се верува само за
солидна држава дискови од Кингстон
Технологија заживее вашиот компјутер со
подобрени перформанси и сигурност
преку традиционалните хард дискови со
Живеат телевизиски потоци категорија 5 од Кингстон SSDs
со Telestream Wirecast и пргав
стример мелодија во секоја недела на rok kodi
флекс и други HLS видео плеери за
локалните шоу пати посета категорија пет точки
ТВ категорија 5 ТВ е член на техниката
подкаст мрежа ако е технологија тоа е тука
cat5 TV / TPM и меѓународната
здружение на интернет-емитувачи
cat5 TV / i AI b добредојде на шоуто
убаво е што сте тука не знаете
што зборувате за часовите
2 земете 3 Вуди за што сте
ние ја добивме оваа кул нова функција овде, ако
гледате во живо во среда вечер
бидете сигурни дека ќе влезете во нашата соба за разговор
категорија 5 на freenode еј сите и
Здраво на нашата соба за разговор пред да добиеме
навистина вид, започна само вечерва
сакам да кажам дека навистина се надеваме дека сите
од нашите гледачи во Калифорнија се безбедни
и добро да размислуваме за сите
од вас и ние би сакале да се слушне од
да бидете сигурни дека ги споделите со нас дека
ти си безбеден
сакам да им кажам на сите наши нови гледачи
секој кој гледа во Јужна
Калифорнија на K BVB TV, ако си
гледајќи на YouTube на Roku Cody Plex
било кој од медиумите на кои сме на тоа е така
убаво ти се придружуваш mm-hmm
Ви благодариме што сте тука
како ми беше неделата ми недела, знаеш
тоа е добро за кое сме подготвени
Божиќна сезона Да, децата се
се возбудувам, го имам моето дрво
роденден на синот е 25-ти ноември
тоа е Лиам најмалиот, па тој е 10 7
и така ние секогаш почекаме додека навистина
еден ден по неговиот роденден да го постави
дрво и сè, така што е како наше
семејството на нашето семејство нешто што знаете и
исто со нашиот декември ова е 13-ти
од ноември па така истата тежина е иста
вид на договор да точно не сакате
да се судрат со двете партиски декори
тоа е сигурен роденденската забава Божиќ
тема со Војна на ѕвездите Да тоа одлично функционира
заедно победа на божиќна пинта
нешто министер грав може да го повлече
сеуште некако можеше тука овде недела
сесија
Мојата недела беше одлична што навистина ми се допаѓа
ништо да пријавите вид неверојатен да
тоа е вид на што го направив целиот мој Божик
шопинг веќе го направив сето тоа на Амазон
и така сето тоа е испорачано
знаеш Wow и големо чувство кога тоа
сите пристигнуваат завиткани да Амазон заврши
пркосени од не, но како што е можно поскоро
пристигнувам, го земам од тебе
кутија, а потоа го завиткам и го ставам под
дрвото, па сето тоа е направено, да
направи сега и јас сум само на чекање за
Божиќ можам да ги одврзам оние што се
кул Меган седат назад и јадат сите
бонбони дека е во право мм хм јас зборувам
од Амазон само сакам да кажам еј ви благодарам
за сите што го прават Божиќ
шопинг преку нашиот партнер линкови тоа е
таков кул начин да се поддржи категоријата пет
ТВ се што треба да направите е да одиш во нашиот
веб-страница категорија пет точка ТВ кликнете на
поддржи нас и ќе ја видите продавница со нашите
партнери и што е кул за кои е
тоа не чини ништо екстра
и ти ќе купуваш онлајн, како и јас
споменатиот Амазон е еден пример, но
Ние сме исто така партнери и со други продавници
како Thang geek е уште една одлична
вашиот огромен eBay има О група
други оние како добро, но само толку луѓе
се свесни дека е како во декември
неверојатно, па ние се чувствуваме толку благословени овде
ние сме група на волонтери и ние
треба да плаќаат кирија и интернет услуга
и да го замени неисправниот хардвер и
надградба на хардверот каде што е потребно сите овие
видови на работи се сите трошоци што ние
мора да се справиме со нас иако ние
всушност се доброволци тука, како тебе
продавница преку овие врски дел од
секоја продажба оди да ги прави тие работи
плаќањето на киријата е наша најголема месечна плата
трошок и декември е убава
многу се опфатени нашите јануари изнајмување, па ние сме
ние сме понапред од играта ви се заблагодарам толку
само сакам да кажам многу благодарам
многу за оние од вас кои го прават тоа
таков одличен начин за поддршка на настаните
што го сакате овде во категорија-пет и
ние го цениме тоа што го даваме
копија на ефектот на долг на VR да всушност
повеќе копии да и јас ќе ги освојам
сите тој има тврдења за тоа
дали влезете да победите не, тие нема
дозволете ми, бидејќи имам нешто да правам
со шоуто не знам колку добро ти
не влезе да победи со е- пошта на натпревар
категорија 5 телевизија да ни кажете како сте
гледајќи го шоуто што можеш да го ставиш
прашања коментари мисли ништо внатре
е-мејл или само да ни кажете дека сте
гледајќи од тоа ќе ве внесе
во вашето име ќе се подготви имаме
победникот оваа недела што да оваа недела
победник е Џеф О овој неделен победник е
Брајан кој гледа на Року на Року
2 од Вилијамс Езеро п.н.е. Канада убаво
Честит Брајан сега-мртов ефект на VR е
игра со пареа, па ние ќе ви испратиме е-пошта промо
код кој ви овозможува да го преземете
апсолутно бесплатно тоа е луд стрелец во
простор Да Да сте го виделе нашиот преглед
тоа е лудо, па се надевам дека ќе уживате во некои
забавно
чувајте го подалеку од децата, но забавувај се
со тоа и повторно како што споменав испрати
е-мејл за да се натпреварува со телевизиска категорија 5 ако
би сакале да учествувате во тој нерешено
друг начин можете да го поддржите шоуто
на patreon имаме неколку нови
патрони оваа недела и навистина возбудливо
вид на еволуција на нашиот патреонски профил
е дали некој знае
Дали е тоа vlog да
па го почитуваме нашиот патрон профил
категорија 5, нејзината категорија 5 за патрона
ако ви се допаѓа patreon.com коса црта
категорија 5 ќе се видиме, но ако сте
патрон што го имате пристапот до нашите зад себе
сцени vlog па има два
епизоди досега се видливи
ти зад сцената како шоуто е
не го составивме само ова шоу, туку сите
од нашите емитувања и ќе одиме
ти на турнеја ве однесе на сите видови
уредни работи што ќе ги видите за нашите
вистински веб сервер на кој ќе стигнете
види работи како нашите места на вработување и
како нашиот ден на ден е толку сите овие видови
на работи само ќе биде вид на
оди на тоа е vlog zato тоа е многу
забава за нас, бидејќи тоа е шанса за нас
исто како да ги извлечеме нашите паметни телефони
и филмот нешто што можете да уживате како
зад сцената се погледне во нашиот вистински
живее така што е прилично кул, тоа е
нешто што го донесовме
патрони оваа недела само како малку
на благодарност, така што можете да видите некои
кул работи зад сцената повторно тоа е
patreon.com црта категорија пет, ако сакате
како да не поддржите на тој начин, ако сте
не е запознаен со patreon одиш чек
тоа е надвор и тоа ќе ви покаже како тоа функционира
но тоа е прилично прилично кул
па ние мора да се земе навистина брзо
Пауза и кога ќе се вратиме, ќе видиме
всушност ти бидат прикажани неколку
Gizmos кои ќе ви помогнат да го задржите вашиот
уредот е обвинет затоа што го знаеме тоа
имаш некои уреди што ќе се
да биде под дрво оваа година и сите ние
мора да размислува за оние батерии така
Стап околу ќе ни покажеме некои
навистина кул Gizmos сакате да го додадете
чорапи ќе се вратиме назад
[Music]
[Аплауз]
без разлика дали купувате на ThinkGeek gearbest
B & H фото-видео eBay или Амазон или дури и
ако сакате бесплатен пробен период на звучен
ќе ги најдете најдобрите договори и поддршка
емисии што ги произведуваме со едноставно посета
шопинг сајтови што веќе сте чести
со користење на линковите на нашата веб-страница посета
категорија 5 телевизија коса цртаат партнери за
целосна и постојано растечка листа и да ни помогне
создаде повеќе бесплатна содржина како ова шоу
Ви благодариме за купување со нашите партнери
и ти благодарам што гледав добредојде назад
ова е категорија 5 технологија телевизија сега TIS
на сезоната доби некои кул работи ќе
под дрвото што треба да почнеме да размислуваме
за тоа како ќе ги задржиме нашите уреди
обвинет како сите оние gadgets и
Gizmos се ќе имаат енергија од батеријата за да се
направи убаво да вечерва ние ќе се покажеме
вие три различни уреди кои се
случува да им помогне да се постигне тоа тие се
големи работи да се фрли во луѓето
чорапи и големи работи само за да имаат
околу куќата, како и тоа ајде да се добие
погледнете што имаме тука за вас
вечерва
па прво сега сите имаме уреди кои
користете двојни и трокреветни батерии што ги имам
доби некои двојни а е тука, но тие
не се редовни двојни 800 има
нешто навистина уникатно за овие
Џеф
тие имаат чудовиште трепки што го прават
симпатична тие се забавно за децата во право
право мора да биде забавно за децата
ние сакаме никел метал хидрид батерии
затоа што тие носат добра солидна основа
количина на сок, но две тие се способни да
повторно да се дополнува одново и одново
повторно и знаеш со тоа
ние сакаме да кога ќе дојде време за
да се ослободи од нив не ги фрлаат во
ѓубре, бидејќи тоа ќе биде лошо за
животната средина, како овие може да биде добро за
на животната средина е да ги користите за полнење
нив ги користат одново и одново и
тогаш отпад ги рециклирајте ги
градот може да има како програма за е-отпад
што ќе помогне со тоа
бидејќи хидридите на никел метал може да бидат лоши
за животната средина, ако тие завршуваат
земјиштето
во нив немале некои хемикалии
кои не се добри за земјата така
што рече дека овие батерии можат
се наплаќа до 500 пати, така ќе се
сметаат дека знаете за можеби а
долар повеќе од она што го плаќаат за
вашите стандардни ААА батерии што ги знаете
тоа навистина не е многу пари за трошење
така добивате батерии за полнење
еј тоа е кул што сите го добивме
батерии за полнење што ги имаме сите наши
никел метал хидрид полнач, па што
ги прави овие посебни Џеф добро
забележувајќи на пакетот што го покажува
microUSB има микро USB
слика на пакетот што го правиш така ох
и јас само го забележувам пакетот
е зелена, па е проѕирна на нашата
наполнето со USB тарифи
полнење батерии во право си ајде
да се погледне во ред луѓе да видиме дали можам
влезете таму, оти секогаш го прават тоа
мене што гледаме USB кабел така со
овие оние што се уредни сега се
стандарден никел метал хидрид двоен-а
батериите што се 1000 милиуми
часови и трокреветни А се 450
milliamp часа овие батерии како тебе
може да се види дека таму всушност е USB
микро порта сега тие можат да се наплаќаат во
стандарден полнач, па ако имате никел
метал хидрид полнач веќе одличен
може да ги вклучиме во тоа и тоа ќе го направи
наплаќајте ги како нормални
батерија на полнење, но понекогаш и вие
знам дали патувате или што
веројатно не секогаш мислите да донесете
Вашиот полнач може да биде малку
clunky или можеби тоа е само не е лесен
или има смисла да има нешто
малку поудобно, па овие
батерии откако ќе се искористат и тие
доаѓаат целосно наполнети тие доаѓаат со USB
микро кабел и овој кабел што можеш
видите има две микро завршува на неа и можете да
всушност, ако сакате да можете да купите
одделен кабел од истата компанија ох
и ова има четири на тоа што е
вид на кул премногу, бидејќи како можам да го користам
ова за мојот телефон, како и тоа не е тоа
USB микро е универзално право
па се што треба да направам за да ги наплаќаат
без полнач на батерии е всушност
само може директно да ги приклучи батериите
во кабелот и потоа приклучете го ова во
било кој USB уред како компјутер или ѕид
брада мојот телефон полнач што и да е и
тогаш тоа ќе ги полни батериите
ме види што е неверојатно сега мислам на овие
се удвојува, но исто така можете да добиете
во тројна А тоа е во право
што е со C и DS овие го ставаат ова
само бренд модел се само
достапен во двоен и економичен и економичен
трипл-еден ред јас уште не сум ја видел
технологија во поголемите батерии I
ќе се погоди Џеф дека тоа е затоа што како
наскоро кога ќе влезете во D што го гледате
како и колку илјади милијарди часа
морам да немам поим многу право
сметате дека има двојно-а
двојно повеќе милиампови како тројно-а
сè што знам не е двојно поголемо јас
знам дека моите деца Божиќ поставија да
воз што оди околу дрвото О
бара осум ДС и тие однапред
за да купат нови, затоа што работи морон
од сок по околу осум часа
тие знаат навистина газ којa yeah така и вие
може да добие стандарден D никел метал хидрид
батерии сигурни дека, но тие се
различни, бидејќи тие имаат полнење
механизам вграден во нив Џеф ви право
Морам да замислам addy Јас не сум дури и сигурни
ако тоа е ако ако тоа ќе биде можно
во ред, затоа што ќе те изгуби
тука е механизмот за полнење
за да знаете неколку сантиметри или
половина инч, а потоа ова е вистински
самата батерија сам од тука до
тука, па со d-ќелија што ја гледате
многу повеќе милиумски часови мислам дека ти
знаеш како производител, јас сум само
погодување право не сум батерија
производител, па можеби и го промашив
но приближно колку пати можеш
наплаќајте ги овие 500 500 500 по батерија
Да, тоа е толку на 500 знак е таму
секој индикатор дека тоа не е добро
со било кој полнечки батерии никел
метал хидриди се во знаеш совршено
пример
но никел метал хидриди се во основа
кога ќе кажам дека тие се подобри
батерии за полнење, па ние се користат за користење
никел кадмиум да, кој нема да се одржи
многу добар задолжен тие немаа
многу милијарди часа
и кога тие се исцрпени тие би само
умре никел метал хидрид работат повеќе
како алкална батерија во тоа кога
тие осиромашуваат, па кога почнуваат да трчаат
од сок тие имаат малку
на како крива за нивното трошење
тие почнуваат да губат моќ, така што во
фенерче како одличен пример за вашиот
фенерче ќе оди придушување и придушување така
ќе почнете да гледате мојата фенерче е
треба да ги приклучам тие
право, додека со никел кадмиум вашиот
светлината само ќе престане да се врти да види што
Сакам за овие е затоа што се
исто како и вашиот двоен-а можете да ги користите
во нешто што мислам о, да , го имаме нашиот
Wii remotes wiimotes се совршени
пример мојот бог о, тоа е лудо што се
секогаш ме прашува за повеќе сега можам да правам
велат дека знаете приклучок во вашите батерии и
другата работа што ја најдовме со нас, исто така
имаат баланс одбор за Wii
но ние не го користиме цело време oh yeah
она што го мразам е кога батериите
експлодираат тие експлодираат се случува сите
време каде што тие кисели протекувања право
затоа што знаеш дека може да одиш двојка
месеци каде што не го користите и
понекогаш децата не мислат да се повлечат
батериите така право се случува
да има киселина протекување било која батерија ако
лево во уред што е ова може
се уште има кабел за батерии Џеф да
во ред секогаш кога ќе зачувате
нешто што ќе го видите ова во
упатство за било кој електронски уред во секое време
ќе чуваш нешто и не користиш
тоа за подолг временски период како а
месец или повеќе треба да ги добиете
батерии од таму
ако сте, ако не сакате да ги земете
надвор и и чувајте ги одделно ќе
само може да се лизне парче картон внатре
помеѓу контактите само за да се запре само
да ги спречат да бидат способни затоа што
инаку имаш постојан проток
електричната енергија секогаш се движи
така што веднаш штом ќе добиеш коло
што е во пиедесталот
тоа ќе започне постојано
подготви малку сок, но не
доволно за да го напојувате тоа, па тогаш тоа е
на крајот ќе експлодираат
ќе биде случај со било која батерија, па мојата
ќерка многу научивме овде
вечерва не, туку само затоа што тие се како
тие имаат монструм Да, јас
мислеа дека се трепки, но не е тоа
чудовиште устата тоа е чудовиште сега Леле
ќерка ми ќе ги сакам овие чевли јас
можеби само треба да купите некои што ги знаете
ги фрлаат во чорапи и од
начин ако ги сакате cat5 точка ТВ коса црта
паметни алатки и ќе ви кажам
ти е малку чуден начин
дека го напишале името на компанијата
Smarr паметни да користат 300 или па мислам паметни
а потоа три О.О.
мачка пет точки ТВ коса црта паметни ги собереш
up кои се совршени за вашето порибување
И ние ќе се вратам ние ќе отидеме
земи навистина брз одмор кога ќе дојдеме
назад имаме уште неколку уреди
кои ќе ви помогнат да ви наплатиме
уреди кои користат USB за да наплаќаат
добро се држиме наоколу, ќе се вратиме веднаш
[Music]
[Аплауз]
е еден од најголемите приказни тоа е
се одвиваат во нашиот живот ние сме само
гледајќи само на почетокот на ова
проект и овие деца ќе се променат
светот
[Music]
добредојде назад ова е категорија пет
технологија ТВ и вечерва ние учиме
на некои уреди кои ќе ни помогнат
наплаќаат нашите уреди ммм што ги имаме
под дрвото, бидејќи еј тука е
нешто што Џеф го има само да го ставиш ова
таму и можеби Саша може да одговорите
ова - океј има некој тука купи било
електронски gadgets или Gizmos како
Божиќни подароци за некој друг
година да дека треба да се наплаќаат јас
мора да се сетам што го купив Амазон
купувањето на нарачка не е електрично што сте
знам што II не знам дали тоа го бара
батерии, тоа е нешто што треба да се
дознаам дека е завиткано и под
дрво Да, тоа не е одговорот што јас
очекував од мојот тим од тебе
тука е нешто што го барате
специфични предмети за Божиќ Да, јас
купени и сите беа таму
само да се случи конгломерат што ние
купи во тоа време за Cyber ​​понеделник
беше само не само океј работи таму
уште купување да се направи имам многу
на електронски потскокнувања за моите деца што ги правите
и ја имам оваа филозофија што ја знаете
нешто што има жици што треба да биде
внимателно за купување тоа за мојата сопруга
оти тоа е исто како тоа е како а
Малку нешто да се сеќавам, но еве
нешто, па имам паметен телефон mm-hmm
Имам таблета mm-hmm Becca има
паметен телефон mm-hmm децата имаат како
дели паметен телефон за кој тие ги користат
игри и креирање на стап под анимации
и работи како што
и сега сме во таа точка каде што е во ред
Имаме ѕид брадавици насекаде
насекаде, дури и до точка
каде што станува фрустрирачки, бидејќи некои
од нашите електрични приклучоци се вклучени
па некој ќе влезе во собата и
исклучете го прекинувачот за светло и мојот
ќерка
телефонот на мојата ќерка ќе престане да се полне
право како тоа е каде што ние сме во толку
не би било убаво ако, како што мислите
за да ги знаете овие подароци што сте ги направиле
оваа година се стекна под дрвото, а можеби и
ти си веќе во тој момент каде
сите сте ги добиле сите различни уреди и
треба да бидете во можност да ги наплаќаат каде
тоа би било навистина убаво да се има
докинг станица која ќе наплаќаат
сето тоа би било толку неверојатно јас
всушност би имало приклучоци повторно што ако
Ви реков Џеф, бидејќи ова е така
Морам да звучам како рекламирање
затоа што тоа ми го кажува Јутјуб
јас сум Џеф имаме еден кој парчиња и
Денс не Џои ми покажуваат дека знам добро
Џоби го извел q7 и ова
Една од нив има инфомерцијална
глас на q7 како што ја отворивме кутијата сега
q7 е прилично извонредна Џеф има
Qualcomm брзо полнење 2,0 ред колку
е тоа што шест пристаништа што има шест пристаништа во ред
можам да го претворам ова во некое купиште кое сум
ќе всушност го отвори ова за луѓе
во ред прво нешто што го забележувам е ова
Смешно нешто што всушност е тоа
технички термин
Да, сега имајте на ум шпигливата работа
луѓе, бидејќи сум видел некои од
Амазон осврти дека ова не е главната
продажба точка на уредот, но тоа е
прилично кул малку стојат што можеш
застанете неколку телефони и можеби a
таблет само за да остане во ред тоа е само еден
малку поорганизирано отколку што има
сите ги поставуваат на масата во право
во ред сега неколку паметни критики се
велејќи дека добро, стандардот е малку
малку банкнота не продажба на точка за
стојат иако ова е штанд во ред
доаѓа со него тоа е бонус што вреди 50
центи и тоа е она што е да ги погледнеме
вистински уред што мислите
подготвен за ова, подготвен сум во ред
поставете го ова евтин малку флозивен став
тука што всушност е прилично добро, но
тоа е она што е тоа не е продажба
точка тука е продажната точка ми
пријатели ова е q7 од jeebies и
овој уред го има она што го внесуваме со AC влез
зборувам ова не е како USB hub ова
не споделува многумина што знаете
скенери во вашиот компјутер ова е
посебно приклучете го и стартувајте
полнење на вашите уреди во ред сега
веќе забележав дека Џеф има шест
пристаништа сега ќе забележите
промена на бојата на врвот е да е аа
10 вати порта сите остатокот од нив се 40
вати пристаништа сега самиот уред q7
ќе го направи до 50 вати истовремено, така
што значи тоа е ако приклучите
неколку уреди што ќе ги споделат
wattage со многу различни уреди, така
имајте на ум 10 вати оваа врвна порта е
за она што го добивате со како iPad
полнач Да Да, два засилувачи или така да, така
сите овие се всушност четири пати
моќ колку што е wattage оди и тие
го имам она што го споменав на врвот овде
брзо наплатува што значи тоа е тоа внатре
околу 15 минути ќе бидеш
може да го наплаќате вашиот телефон ако го добиете
тоа брзо задолжен функција ќе си
може да ви го олесни вашиот телефон и да се зафати
осум часа на батеријата со само 15 години
минути 10 минути
навистина Да, тоа е одлично, така
друга работа, па мислите дека е добро добро
добив Имам неколку стари телефони и
Имам неколку нови работи што ги добив
iPad или таблета или нешто слично на мојот iPad
има брзо полнење мојот телефон не она што
се случува ако ги приклучам сите заедно
сега има некои безбедносни карактеристики можеби и ние
може вид на само да оди во текот на неколку
оние Џеф, бидејќи сум ги наведени надвор
па безбедносните функции одат добро, оти си
нема да го земаш тоа. Жал ми е
мислев дека си како Хинди Џеф
ајде, помогни ми овде човекот што го дадов
ти отпечаток во ред, јас бев малку
оддалечила од храна тикер на
дневна соба надолу беше првата вечер
дека ние некогаш сте биле во можност да го гледате
да разговарате да да се чувствувам како ова е
како infomercial или нешто каде
вниманието е токму како infomercial
право на YouTube право во ред, па што сум јас
Станува збор за ПИ убиец Q7 од
јуви
а всушност напојување на Raspberry Pi 3
Ви благодариме за заштита од преполнување
па ако имаш прегревање, па така
тоа ти е покриено
добивме ти е покриен и ако го приклучиш во
повеќе различни уреди што се
цртање различна јачина
всушност автоматски се прилагодуваат на пристаништата
како што ги приклучиш во право
моментално и наплаќате
сè одеднаш сега знам дека
Chubby е квалитетни производи, да
тие ги добија сите нивни сертификати FCC
и сето тоа точно
ова е 100% потврдено и гарантирано така
доби нашата OHS имаме CE и имаме
FCC сертификација за ова и ако сте
несреќни со тоа тие всушност ќе им даде
ти парите назад мислат дека е
всушност вид изненадувачки тоа е
солидна Да видиме како сте го држи
таму Го барам во тоа се случува хм
право на мојата ноќница и, се разбира
секој кој се грижи за како бранови кога
спиеш и како тоа влијае на тебе
ќе бидам како електромагнетски материјал
Да, она што го кажав дека е во ред
таму е мојата работа телефон мојот личен телефон
мојот таблет слушалки од Куќата на Марли
Да во еден падна пикирам и мојот часовник
Размислувам затоа што имам моќ
бар плус сите овие кабли, ох ова би
да биде толку многу како да користите еден куп
ѕид брадавици за тоа да Wow yeah кабли
насекаде во сите истиот сет
up Имам моќ бар со сите различни
полначи на нив и ова ќе биде
неверојатно и гледам колку е чисто тоа е да
мојот телефон е брза црква, па мислам
што ми зборува таму, ќе ми кажеш така
замислете, да ја отидете таа функција
е таму мислам тоа е она што е тоа е
многу едноставен производ од промотивен
гледиштето знаете што можам да ви кажам
за тоа, но тоа функционира одлично во
кутија над тоа да видиме дека го имаме ова
е американски стил
AC адаптер, се разбира можете да го добиете
Велика Британија различен адаптер, како и таму
оди
речиси завршува за дури и добив кабел
како што се обвива или што треба да се набљудуваат
на задржи се што е убаво и уредно, така
тие мислат на сето тоа мислам дека тоа е тоа
е она што е и тоа е фантастично не ова
е
само шест пристаниште полнач тоа не е за а
центар не е ни тоа не е тоа батеријата
не се направи нешто како што е
строго нешто што ќе го приклучиш
во и тоа ви дава моќ право да, но, но
како што споменав можете да напојувате
Малина Пи или шест од нив со ова ох
дефинитивно пет, бидејќи ние го добивме
540 засилувач 40 вати и 40 засилувачи 40 вати
пристаништа таму го кренат тоа може да биде забавно
експеримент да видиме колку малина
ПИ можеме да се напојуваме со она што би го сториле
бидете вид на уредни гледам и право во мојот
главата почнувам да мислам како
мноштвото јас сум слика на моќ бар
со сите овие вклучени во тоа само
уреди прават сервер
добро, така зборува сега спомнавте
додека бевме во потрага на q7 Џеф вас
го споменав вашиот часовник да и вие само
се вратив од патување во државите каде што
ти беше надвор во старите добри отворено
Да, како го полните вашиот часовник
всушност, го донесов со мене, па јас
наплаќаат секоја вечер во собата, но
и ти беше дека не го грубиш
Јас сликам како шатор, не, не сте имале
кабина со електрична енергија О
Хотел О Хотел не беше со
Џакузи во облик на срце
Да не е тоа е во ред, па симулација точка, но
како што одиш кампување или можеби си
во авионот или каде и да е друго место каде што сте
не може да има место да се наплаќаат вашиот
работи во ред, па јас, но ова беше проблем
бидејќи додека бев во шумата
седи во мојот штанд Јас сум да имав
аудио книга која беше тивко игра во
еден од моите ушни влошки на мојот телефон, така
iPhone како о да да, па секако сега
ние ги погледнавме во калуѓерски производи во
минатото ги гледавме нивните ушни перничиња
имаше сет на неколку комплети на двојка
пред неколку недели и ги видовте оние на нашето шоу
и претпоставувам години пред тоа го имавме
засилувачи Да звучи засилувач и со нив
една од работите што ги спомнавме
на шоуто е како јас го сакам како japaese
прави случаи кои автоматски се наплаќаат
Да тие се ушни перничиња кога ќе ги ставите
Да, така Џими нè слушна за нас
дека колку ги сакаме овие случаи и
и
Факт е дека тие можат да ви ги наплаќаат вашите работи
може да се наплати додека го чувате
оваа торбичка за безбедност и така тие изјави и
ајде да направиме нешто малку различен
за оние од тебе како Роби, кој можеби
или не мора да биде на пазарот
купи нова година пупки, бидејќи можеби сте
веќе добивте право во ред и ајде
воведе нашиот случај на оние луѓе, така
заедно доаѓа JB е задолжен ова е
фантастични луѓе наједноставните малку
нешто, но сето она што го сакаме
JB решенија за полнење класичен Џими
случај љубовта овој случај рок-солидна таму вас
оди тоа го доби USB влез за случајот сега
имајте на ум дека тоа значи дека вие
може да го наплати случајот во ред
па сега ќе го носите ова
вашиот џеб или каде и да е во вашиот
кесата во вашата чанта што е одлична идеја
тоа е, а потоа всушност можете да наплаќаат
било кој USB микро уред кој е одличен или
тој има USB порта за други уреди
ако можеби тоа не е USB микро нема начин
наплаќаат, како и тоа е илјада
Милиум часа и можам само да го земам мојот
ушни перничиња што веќе ги поседувам, па така се тие
не се евтини лесни задни и ги приклучуваат тие внатре
во ред исто како што би со било кој полнач
кабел, а потоа само навивам во
случајот во ред, сега забележав дека исто така
имате своја sjcam, па тоа е полнење во ред, така
Вие ги полните вашите слушалки за да можете
ќе приклучиш друг кабел во исто
време за газот како да прашање двоен
полнење да има двојно полнење
па тука е мојот sjcam SJ 5000 X ова ми е
акција камери со 4k, па сега можам да ги преземе
ова и сега тоа е дури и вклучени
дополнителен USB микро кабел во ред и може да го приклучиш
дека во мојот SJ може да го приклучиш во
дополнително полнење порта и сега имам
овој пренослив батерии што не само што
ги задржува моите работи безбедно на sjcam само
отпуштив режим на полнење, па ми го задржа
работи безбедно како моите ушни перничиња или други
мал уред јас мислев Џеф за
вашиот SmartWatch да, на пример
Да, тоа би се вклопило
совршено се вклопувам, всушност, само за жал
ставете го таму и чувајте го сега наплатено
едно предупредување или едно разочарување
ако сакате, ако имав еден е тоа што го имав
Јабез го направи овој случај само малку
поголеми би можел да се обидев да бидам
обвини мојот sjcam и го чуваше затворено одговара
во тие не се полнење сте во право не
апсолутно Дедо Мраз, па всушност можев да го ставам
мојот sjk еднаш е обвинет можам да го користам
како случај за тоа и затворете го
тоа е во ред, но има само тоа
срамежлив на доволно простор за полнење на мојот sjcam
додека тоа е во случај види, па ако тие
имаше кабел што можеби беше со станот
крајот јахти за изнајмување тие не би отишле
совршено
Да или ако тоа е само малку
поголем е тоа како изгледа со СПИ
cam и тоа ќе биде исто со
GoPro или нешто слично, па за
оние од вас кои размислуваат за тоа
би било одлично за GoPro во право си
апсолутно во овој случај , за да
полнење е совршен за тоа сепак
нема да можете да ја наплаќате
и го затворите во исто време сте
ќе мора да се појави што го приклучокот во и
само вид на го оставиме тоа седи како што
да наплати каде што О од таа страна
дека ќе кажам ако патент отиде
тука во најмала рака тоа не е ќе
се случи не се обидов јас се обидов, но јас го сакав
Го сакав за моите уво пупки и јас го сакам
дека ќе наплаќа и други уреди
ако тие се малку премногу големи за да се вклопи
таму, па дури и вашиот телефон или нешто
како што тоа е одлично можете да изберете еден од
овие на Cat5 точка ТВ коса црта за полнење
и тоа е бројот за проверка на тие
од толку големи мали уреди за вашиот
чорапи за било кој од овие паметни уреди
дека ќе се стави под
дрво оваа година мислам дека дефинитивно
треба да се погледне некои нови начини да се наплаќаат
вашите работи на друг начин го имате тоа
моќ бар со еден куп на ѕид брадавици и
тоа е донесена многу сок што работи
многу подобро, па да ги собереш овие сега
На тој начин ги имате за патот
посета на куќата на баба за време на празниците
Каревик, ти си добар
тие исто така би можеле да има како екстра
презентираат право
апсолутно не кога бев дете потреби
дополнително знаете, но изгледа толку прекрасно и да биде
функционално право, па тоа ќе биде
одлична работа да се отвори под моето дрво
родителите ми дадоа нешто и
тие, исто така, ќе ги заврши батериите право, но
ова е местото каде што всушност можете да го дадете ова
како подарок право и, секако, тоа е повеќе
возбудлив од пакет од двојно-а
батерии кои се само нормални батерии
токму јас го сакам стилски и моќен
тоа е нашиот нов слоган кој го имате
тоа за куќа или само секој уред што ние
прегледајте дека е прекрасен и моќен
Малиот Пи убиец зачудувачки моќен
чаши во ред, дали си подготвен ако одиме
во текот на вестите, бидејќи знам дека сме
добивме некои одлични приказни што сакаме да ги покриеме
вечерва mm-hmm и бидете сигурни дека ќе се држите
околу и влезете во собата за разговор
категорија 5 на freenode убаво да те видам
луѓе таму долу да се излади многу активни
разговор вечерва mm-hmm јас сум подготвен тука се
приказните беа покриени оваа недела
телевизиската редакција од категорија 5 на Google
објави АИ алатки за Малина
Пи благодарение на новите прописи мобилен телефон
отклучувањето сега е бесплатно во Канада
смешно опасна бубачка во Mac OS беше
фиксна брзо, но за жал доаѓа
веднаш по ажурирањето на софтверот и
Несреќен Facebook Messenger доаѓа
предците треба да бидат засегнати од родителите
овие приказни доаѓаат право не
оди насекаде
Џеф Вестон ГЕМА ти градиш
сосема нов убав веб-сајт што
не сте ли вашиот ужасен актер што ова
ние делуваме влегува во игра
би требало да дејствува во ред
Јас сум градење на навистина кул веб-сајт се
вие градите навистина кул веб-сајт само
бидејќи Џеф е збунет не значи
треба да имате посета со пет точки телевизија
да го засени хотелот сон за да се регистрирате
неограничен веб хостинг за вашиот веб-сајт
со неограничени e-mail сметки MySQL
бази на податоци најновата верзија на PHP
WordPress и многу повеќе, па дури и бесплатен
регистрација на име на домен е помала од
шест долари месечно, па се регистрирате денес
мачката пет точки телевизор црта сон хост ова е
категорија пет-точка ТВ редакција
покривајќи врвни технолошки приказни во неделата
со мали Linux пристрасност Јас сум Sachi
Ричмонд и тука врвни приказни беа
по оваа недела Google објави
алимот за визија отвора нов начин
за корисниците на Малина Пи да пристапат до својата АИ
алатките комплетот содржи ниска моќност
Интел Nvidia ма 24 50 коло и
компјутерски софтвер за визија што може да биде
поврзан со постоечка Малина Пи
компјутерски и фотоапаратски модули овој коло
одборот обезбедува способност да се кандидира неврален
мрежи на уредот, наместо
мора да додадете на надворешен извор за
процесот на обработка на податоците или
користејќи облак систем за обработка на
софтверот вклучува пристап до три нервни
мрежни модели еден да ги препознае предметите
кои сакаат да препознаат лица и луѓе
изрази на лицето и една третина што може
да се идентификува разликата помеѓу човекот
мачка и куче, Гугл вели дека е ај
видот комплет може да се користи за целина
опсег на апликации, вклучувајќи
идентификување растенија и поединец
следење видови каде што вашето куче е во
вашиот дом гледање кога вашиот автомобил напушти
патеката и препознавањето на емоциите
пример дали вашите гости им се допаднаа
домашен декор
ова е вториот производ објавен во
на линија на Google од глас
комплет беше издаден во мај и овозможува
Мали Пи програмери да се изгради
самостоен систем за препознавање на глас
исто така може да користат и помошници на Google Помош
додадете свое препознавање на глас и
обработка на природен јазик за да се докаже
проекти така што е добро ми се допаѓа звучи
кул сега прво на сите јас сум вид на
кикоти над овде, бидејќи мразам
граматика полицијата моја не не сте го направиле
ништо, но рековме дека рековме во
приказна дека ќе ги препознае луѓето мачки
и кучињата веднаш помислив на тоа
гледајќи во фабрика и размислувајќи за што
Земјата е она што може да се замисли
да се создаде свој вештачки
интелигенција врз основа на ова право, така
Имаме Мали Пи Пи имаме сите
знаеш технологија достапна во нашата
по прифатлива цена, но да ја видите
нешто во врска со оваа приказна што сум
факт е дека се бори со малку
дека станува збор за препознавање на емоции
вистинскиот изглед во човекот е ова не како а
нарушување на приватноста како некој да дојде
во текот на вашата куќа е како да еј
повеќе за кафе и тие доаѓаат и
тие се како о, ги сакам твоите ѕидови
одеднаш вашиот Малина Пи програмиран
лажго знаете дека е сега како да слушаш
вашиот разговор и создавање на малку на
профили што е добро како што е тоа
прекршил алатки за приватност Да се ​​чувствувам
како што навистина не е вашиот телефон секогаш
слушајќи го како тебе, не можев
сега само да се стави како медицинска помош
кул идеја употреба за технологија може тоа
да помогне некој со Аспергер, ако тоа беше
случајот ред правото точно тоа би можело да
помогне со огромен број на различни здравствени
проблеми во фактот дека сега тоа е
гледајќи ако може да се види тука вашето куче
е во куќата каде што може да се види каде
постарите родители се во куќата, ако тие
ако тие знаат Алцхајмеровата и
тие талкаат дека знаете точно, но но
Повторно се сеќавам ова е
па затоа ова е нешто што можеме
развиеме сопствена технологија базирана на
раководство кое е достапно, па сега јас
може да создаде мој сопствен робот кој може да биде вид
знаеш да комуницирате со мене и со моите деца
може да се создаде бебе детектор на лага
како и дали можев да те гледам во
очите и утврди дека лажеш
тие рекоа дека велат што е тоа ако
тие изгледаат надесно или нешто слично
дека е добро, но тука не одеднаш
Ова го чувствувам како мозокот
како што треба да има малку светлина
сијалица графички над мојата глава ние треба
како да го направите ова како проект на шоуто и
имаат АИ само слушаат нашите емисии
секоја недела је да се започне развој како
асистент за тоа што е поголемо Да
само за да видиме како излегува од
Роби емоции дека тој би сакал
уште едно кафе или следниот вест
право
Леле сила веднаш
отклучувањето на мобилни телефони сега е бесплатно
Канада пред овие превозници како
Роџерс Телус и Бел може да ви наплаќаат
50 долари за да го отклучите телефонот што не е
повеќе случај на врвот на тие уреди
исто така, мора да се продава отклучен, како и
mm-hmm, па зошто треба да се грижиш за тоа
едноставно ако вашиот уред е отклучен
може да го однесе на било кој превозникот да се сервисира
за тоа што значи ако вашата струја
превозникот не ги задоволува вашите потреби е премногу
скапо или има ужасно купувач
услуга може да отидете на друго место полесно
на врвот на кој можете да префрлите телефони на
без да бидат принудени да станат нови
Планирајте ја промената, исто така, значи дека кога сте
одете во странство можете да користите локална SIM картичка
по многу пониска цена наместо да се биде
обвинет се наплатува од вашиот мобилен телефон
превозникот за скапи роаминг услуги
сето ова е одлично за потрошувачот
но најверојатно лоши вести за мобилен телефон
провајдери, како што сега ќе треба да се нагоре
нивната игра ако сакаат да задржат
клиенти сакам о, да, затоа што
за најдолго време и мојата сопруга и јас
претплатници на одреден мобилен телефон
провајдер и нивната служба за корисници
одеднаш стана неверојатно crappy, па ние
отиде да се заблагодарам за мојата сопруга
таа беше на крајот на договорот таа
може само да се регистрирате за нов Јас само
го потпишаа договорот шест месеци порано
па ми чини 50 долари за да излезам и јас
беше како тоа е цела друга може на
црви кога ќе почнете да барате во
договори, но што е тука Џеф
што ти влезе во тој договор новиот
телефон тоа беше новиот забавен нов телефон, но
види дали е отклучен не ми требаше
договорот право оти само што можев да најдам
тој телефон веќе е отклучен, можеби онлајн
или нешто, а потоа само оди кај мене
носење и да биде како еј јас би сакал да
се регистрирате како ова потенцијално може
резултира со многу луѓе кои не прават
договори, бидејќи тие веќе имаат
отклучен телефон , ќе ти дадам пример
за тоа како ова придобива некој како мене
во ред, го имам мојот телефон
Да ти направам што го отклучав, па купив
кодот за отклучување за овој телефон, бидејќи
во тоа време тоа не беше бесплатно тоа беше
комерцијален и потоа го отклучив себе
па можам да го направам тоа или
одете кај мојот давател на услуги и ги имате
направете го тоа и плаќајте ги за да го направат тоа што го прават
така што ќе се префрлите на нив со
телефон од конкурент да така во мојот
случај го отклучав овој телефон и купувам
плати-како-ти-одат услуга, бидејќи јас не
користете го мојот мобилен телефон
како на сите тоа е за итни случаи
и за како ако алармот се одмине вид
на нешто право, па тоа е тоа е само мене
па јас го користам јас го користам MagicJack дома, така што сум
доби како да може да се јавам насекаде во
светот за бесплатно вид на работа, барем
Северна Америка, па со ова
Имам такви евтини услуги шест
долари и дваесет и пет центи месечно
и ми дава сè што ми треба
затоа што користим само Wi-Fi и телефон
услуга, па јас не сум евтин. Јас сум само скромен
право и тогаш кога ќе одам до
куќа, па ова се случува знаете одам да
куќа и сакаме интернет сервис
и мојата услуга од 6 и 25 центи не
имаат интернет за мене, така што јас го правам е јас
земи СИМ картичката и одам до
локалниот интернет провајдер и добивам плата додека одите
интернет во право во ред тоа е во право
различни провајдери право, па тогаш тие
продаде мене дека тоа е $ 10 за чип за
СИМ-картичката токму сега ја пуштам овде
ако имав двоен СИМ-телефон би можел да правам
да го имаат во на сите времиња и само го користат
секогаш кога ми треба
но потоа се појави и имам LTE
интернет mmhmm да
Дејв и јас имаме телефон за отклучување што го носат
да Јамајка таму да одите да, тогаш дали вие
купи SIM картичка додека сте таму или некои
картичка во Јамајка, и многу мислам
луѓето го прават тоа и сега тоа само ќе биде
полесно моравме да платиме за да го отклучиме телефонот
како и сега, сега тие имаат две за
бесплатна која всушност ќе ги надмине сите
игра мислам дека за услуги на клиентите сега
тоа ќе биде како ќе победи клиенти би
тоа е уредно ако живеевме во светот
каде што мораше да обезбеди добар клиент
услуга, со цел да се добие клиенти ќе
Јас ќе кажам мојата компанија за мобилни телефони која јас
нема да именува, туку ќе биде контроверзно
повеќето луѓе не ги сакаат и јас ги сакам
тие ми даваат одлична услуга
не би се префрлил од нив дури и ако имав
слободата на која не правам јас
го заклучија било која компанија на мобилната телефонија
ќе има
кој го сакаше и оние што го мразат
затоа што тие се огромни права тие се како
тука во Канада имаме како Роџерс
Бел ни каже плус сè што е можеби или
може да се каже дека пет ФИДи е како
Роџерс и да знаете дека ги имате сите
овој вид на работи се случува, но
реално постојат само неколку
големи провајдери толку многу мислам
Бел и Роџерс на повеќето кули
мора да платам такси за изнајмување и работи што сум
надевајќи се дека на крајот тоа некако
ја намалува цената на мобилните телефони
поради аспект на конкуренцијата
затоа што тие се отклучени, бидејќи како јас
само што денес добив текст за мојата ќелија
телефонирајте ја мојата сопруга и јас 218 долари за
месец сум дека тоа не е overages
како да, ќе морате да го купите телефонот
целосно право, но тоа е
начин тоа ќе работи сега бевме со
особено провајдер и бевме со
нив за неколку години и ние не бевме
генерално задоволни со услугата, бидејќи
во куќа немаше сигнал и
овој вид на работи, но тие не
имаат награда програма, па со тоа
наградува програма на крајот на нашата
договорот што го кажавме во ред што се нашите
опции сега ги имаме сите овие награди
поени можеме да купиме нов телефон со бр
нов договор, па купивме нов LG телефон
користејќи ги нашите поени мислам дека моравме да платиме
како услуга од 25 долари за таквата услуга
- тие мора да наплаќаат нешто вид на
нешто како кука до тебе знам дека не
дури и да се кука до јас само го купи
телефон и тоа ќе ме чини 25 долари за
на телефонот од 200 долари па го искористив мојот
поени и го добив, а потоа купив
кодот за отклучување отклучив и го ставив
на плата како да одиш тоа е совршен така
замислете ако можете да ги користите тие точки во
провајдер кој не може да го заклучи тој телефон
и така да го отклучите онака така
сега тоа е само тоа му дава на потрошувачите
неверојатна количина на слобода што ние
сега можеме сега како корисниците да изберат
знаеш кој телефон го користиме каде што користиме
тоа можам да купам ShowMe телефон ако сакам
и можам да го користам на некој од моите провајдери
и знаете или можам да го купам оној што
провајдер кој продава ако има
промоција сега ова е дека ќе биде повеќе
сега ова е канадска приказна
во тоа што ова е ново во Канада сме ние
пред или зад остатокот од
земји
повеќето земји нудат отклучување за
бесплатна или намалена цена добро прашање
Да, тоа ќе биде интересно да се дознае
коментар подолу
добро, кој е само велејќи дека разговор дека
правилата се променија во Чиле во октомври, што
за САД и Австралија има ова
прашање со големата приказна па нека ни се
знаеш дали би бил заинтересиран коментар
подолу или ако гледате во живо можете
дури и коментар на правото на храна
таму во каналот на IRC
што е со твојата земја
да платите за да го отклучите телефонот и што
вид на слобода го отклучи телефонот
да ви даде сега коментар дојде во последно
недела
Бритни Мареј се прашуваше за
посебно рута за безбедност бубачка во Mac
и додека Џеф и јас, кои рековме дека сме
Ќе разговараме за тоа што правиме добро
другар што е во право
сериозниот и изненадувачки пат
безбедност бубачка во Mac OS hi Сиера се враќа
за некои корисници кратко време по Apple
прогласи дека го поправил коренот на грешка
откриени минатата недела им овозможува на секој да
најавите или автентикација како систем
администратор на системи кои работат на Mac OS
Здраво Сиера во многу околности сите тие
треба да направите е едноставно да напишете корисничко име
root и оставете го полето за лозинка празно
бубачката е толку сериозна што ја нацрта
некарактеристично силно извинување од
"Епл", кој им кажа на своите купувачи
заслужуваат подобро откако Епл објави
patch за почетната бубачка некои корисници
брзо открија дека безбедноста
ажурирањето предизвика функционалност за споделување на датотеки
да се скрши јаболко за возврат објави нов
верзија на безбедносното ажурирање што
се осврна на ова прашање сега само во рамките на еден
неколку дена оваа почетна брчка е
откриени корисници кои не се инсталирани
Mac OS десет точки тринаесет поен еден и
на тој начин за водење на претходна верзија на
ОС кога ја добиле безбедноста
ажурирањето покажа дека инсталирањето на десет точки
тринаесеттата точка прво се појави на грешка ох
Да и за овие корисници на безбедноста
ажурирање може да биде
всушност повторно ќе се инсталира
автоматски инсталиран во одреден момент
по ажурирањето на новата верзија на
оперативниот систем, сепак, бубачката не е
фиксиран во тој случај до корисникот
се рестартира компјутерот што го немаат многу корисници
рестартирајте го компјутерот со денови или дури
недели на време и поддршка на јаболка
документацијата прво не ја информирала
корисници што им требаше да се рестартираат, па некои од нив
луѓето можеби биле оставени ранливи
без да ја реализира документацијата
е обновено со чекорот за рестартирање
сега што е овој прозорец што не го правам
разбирам II го рестартирам мојот компјутер сите
временскиот систем го работиш секој
еден оперативен систем работиш
Јас го стартувам Windows, но тоа и јас трчав линеарно во ред
но вистината за ова прашање е секогаш
исклучете го компјутерот на крајот на
ден сум јас само оној што го прави тоа добро
Мислам дека корисниците на Линукс Mac корисниците, ние
навистина се користи за фактот дека кога ние
работи ажурирања што не треба да општо земено
рестартирајте право, но дури и ако не
во тој момент не ти на крајот на
вашиот период на употреба како што ми се допаѓа
не прави ли многу енергија само за тоа
Вашиот компјутер само виси бр
како што јас имам 24 основни двојна процесорот Z на
под моето биро и јас го имам поставено да одам
во суспендирана состојба кога не е внатре
употреба и и кога е во тоа суспендирани
изјавувајте дека се буди на копно и се враќа
со движење на глувчето, па јас
само никогаш не треба да го исклучите зошто не би
само да го исклучите, затоа што тогаш
Мора да почекаме да се подигне и јас
споменувам дека е двоен процесор Z на 24 јадра
самото мислење зазема малку време да
Да, не знам дека едноставно не
разбирам дека можеби само поради тоа
тоа сум јас и јас го исклучив цело време
но оти сега Apple е одговорен
бидејќи тие нека се вратат на вистинскиот пат како
ние се фокусираме на погрешна работа
рестартирање на нашите компјутери, така што се обидував да го претворам
тоа исклучување и повторно Епл не кажа
луѓето да го рестартираат компјутерот после тоа
тие го признаа фактот дека таму
беше проблем
тие го ослободија фиксот што не го дадоа
луѓето последниот чекор се сега
одговорен за секој кој имал можност
беа тие првично одговорни за
многу бубачки што го направија тоа за луѓето да можат
влезете во нивниот компјутер само со пишување
пат без лозинка како повторно е
овој Microsoft Windows не е тоа не ти
би очекувале подобра безбедност од Mac
и јас го кажам тоа малку јазик-во-образ
и луѓето велат о зошто си ти
тропање на Windows со Windows ако го погодиш
control-alt-delete тип во администратор
и притиснете Enter, сега ќе бидете најавени
како администратор користи право, па тоа е
тоа е смешно, но тоа е како тебе
може да пробие компјутер што го знам слушам
ќе се постави прашањето како торба е
Епл одговор и претпоставувам дека е сигурен
степен или можеби од правна гледна точка
Одговорот е да, но исто така се чувствувам како кога
станува збор за компјутери треба да има
одредено ниво на здрав разум како тебе
секогаш треба да биде како да е компјутер
тоа не е како да е книга што не е како
тоа е знаеш дека може да се отвори тоа е
Компјутер има цела удар на
лични информации таму треба да
да се размислува за безбедност на ум од
get-go hmm и така работи како што јас
се чувствувам како навистина да му се кажувам - имам направено
ажурирање што најверојатно треба да го рестартирате
вашиот компјутер треба за повеќето луѓе јас
значи помалку како Роби рече дека сте на
Linux треба само да биде здрав разум, но
Mac OS е оперативен систем базиран на UNIX, како и UNIX
управувано Да, тој беше компјутер на мојата сопруга
секој пат кога правиме ажурирање и затоа
таа има Mac да каже дека знаеш дека е
право ова е скокачки прозорец кој рече дека не го правам
знам кој оперативен систем е на мене
Мислам дека тоа е Сноу леопард или нешто слично
не знам, но знаете дека не допирам
нешто, но тоа покажува дека е Mac OS
снежна коска таа секогаш добива pop-up тоа
вели дека знаете се препорачува да се
рестартирајте го компјутерот и таа ги прави сите
би било добро ако таа не го добие тоа
pop-up рестартирајте го компјутерот II верувам
од што повторно некако се враќаме
рестартирање Не мислам дека тоа е корисниците
грешка дека Mac OS го направи тоа така
некој може да седне на нивниот компјутер
и најавете се како root без лозинка
Се разбира, ова навистина нема да влијае
домашни корисници
но освен ако не сте отворени SSH, но ако
вие сте во корпоративна средина a
куп на Mac или можеби си само
графички дизајнер и сте биле вие
седат пред Mac и сите на
ненадејно знаете дека доаѓате на работа на
Понеделник и вели дека направив некои ажурирања
во текот на викендот дали сакате да го рестартирате
ти си како не, не морам да одам на работа
десно десно, а потоа и Џо Шмој во
назад дознава за оваа бубачка и доаѓа
до вашиот компјутер и влезете во него
пат и добро, но види тука е тука
нешто кога Саша ја читаше приказната
првично мислев дека ова е
заобиколи со Mac каде што можете да отидете
БИОС-от
Мислам дека тоа се нарекува BIOS и Mac и
се упати кон терминалот и таму
можете да донесете датотека да ја избришете линијата
во кодот и тоа ги брише
лозинките на вашите кориснички сметки сигурни
затоа што морав да го правам тоа на жена ми
Mac таа нешто се случи
лозинката не работи и таа беше заклучена
и јас поминав два часа како ќе го направам тоа
влезе во ова нешто добро, јас погледнав
на форумот и тие се како тебе
би можело да ја заобиколи безбедноста тоа е така
многу посериозно, бидејќи ова е како
ова не е CH рутирање во оперативен систем и
и минува низ сите тие чекори каде
ти навистина мора да биде прилично такт
корисник и треба да го направите ова
строго пишување во ро от влегувај и сега јас
имаат способност да направат нешто за тоа
споредба, па тоа е малку на
различен случај, бидејќи ние се размислува за
две различни нивоа има вистинска
хакер или навистина добар такт компјутер
корисник и сценариото Кити кој само сака
да предизвика штета и да најде начин да биде
може да добие root пристап до нечиј
Mac право, па ако имаш оваа верзија на
оперативниот систем како стандарден вас
знаеш дека ќе го купиш твојот Mac, ќе ги добиеш овие
ќе кажам рестартирање не не не само да бидете свесни
како може да се стави леплива белешка на вашиот
вашиот пакет, кој дојде со вашиот
компјутер, така што ако некогаш треба да направите
фабричка задна способност на таа специфична
верзија на оперативниот систем не
се фати во иднина тоа е во право или
само одете на Linux, зборувајќи за супер такт
компјутерските корисници Фејсбук Месинџер е
доаѓаат да ги спречуваат строго кажано
се дозволени само оние на возраст од 13 и повеќе години
да го користат Фејсбук, но спречувањето
методите се тривијални што значи повеќе од 20
милиони евра
се смета дека се тринаесетгодишни
користејќи ја мрежата така во понеделник
Фејсбук ја лансираше својата прва апликација
за млади корисници тоа е ринг-ограда
мрежа која има потреба од родителско одобрение
пред употреба и нема да има компанијата
вети дека ќе се користи за да се хранат податоците за
Рекламирање на гласници деца е
поедноставена заклучна верзија на
пораки стан дека Фејсбук во моментов
нуди на оние над 13 Лорен Ченг
продуцент менаџер за децата на гласник
родителите сè повеќе им дозволуваат
деца да користат таблети и паметни телефони
но често имаат прашања и грижи
за тоа како нивните деца ги користат и кои
апликации се соодветни ако две деца
сакаат да бидат пријатели на гласниците
дека пријателството треба да биде одобрено од страна на
родител за секое дете еднаш потврдено
да бидат безбедни пријатели може да живеат видео разговори
и слики и текстови едни на други
исто така, ќе биде библиотека на дете
соодветни и специјално избрани подароци
рамки налепници маски и алатки за цртање
што им овозможува да ги красат содржината и
ги изразуваат своите личности одобрени
возрасните, исто така, можат да контактираат со децата преку
на стан, но тие се уште ќе ги добијат
пораки преку нормални Фејсбук
Messenger апликантот на апликантот на апликантот ќе има
Курсот собира податоци за името на детето
содржината на пораките и типични
извештаи за употреба за тоа како се користи апликацијата
Фејсбук ќе ги сподели тие информации
со трети лица кои мора да имаат податоци
политики за заштита кои се во согласност со
Coppa на приватност на интернет на интернет
Законот за заштита во нас Фејсбук има
вети дека податоците нема да се користат
било кој начин да расте моќниот Facebook
тоа е важно за очигледни комерцијални
корист за оваа нова апликација може да биде
целните реклами за родителите врз основа на што
нивните деца се зборуваат или го користите она што
беше дискутирано во децата на гласник
Целни реклами во Целни реклами на тинејџери како
тие дипломираат на преку 13 Фејсбук
ниту една од овие работи нема да се случи
Фејсбук рече дека апликацијата не знае
конкретно колку години се деца
Пријавувањето е така што корисниците нема да бидат
поттикна да се преселат на Фејсбук кога тие
се доволно стари ако детето одлучи
се придружите на целиот Фејсбук тоа ќе биде бренд
нова сметка без податоци пренесени
од она што седеше на децата на гласниците
како што Јутјуб дознал кога видеата
вознемирувачката содржина се најде на патот кон
YouTube деца кои се обидуваат да го направат детето безбедно
просторот е тежок за малцинство луѓе
секогаш ќе се бараат начини да се добие
околу заштитните гласници деца
првично достапни во САД на iOS и
подоцна ќе дојде на други платформи Леле јас
немаат деца, но јас ќе ви го кажам ова
се чини дека вид на страшна територија за еден јас
сакаат децата на гласници, бидејќи звучи
како тогаш нема да морам да се занимавам
со сите реклами што треба да ме запрат
дали се регистрирате дали ви треба родителска согласност
ах тато и јас мислев како што беше дури и
велејќи дека што ако нејзините браќа и сестри го сторат тоа
треба да бидат посебни родители кои дозволуваат
деца мислам дека тоа мора да биде само еден
лозинка заштита или нешто слично
дека така повторно што ме спречи
да се регистрирате во право најверојатно вас
веројатно како родител што претпоставувам
мора да сакаат да потпишат некој вид на откажување
или знаете лизгање минатото нешто што
вие всушност не читате и потоа кликнете на
кутија ова е да, јас сум овластен
Гардијан mmm нешто слично
но добро, па моите деца добиваат
во апликации за размена на пораки и така имам
помина часови по неколку часа во потрага
истражување на Messenger апликации што ги барам
за нешто што ќе го има
минимална стапало на моите деца што е можно повеќе
затоа што не сакам да станат
маркетинг трик и мислам дека бев
слушање зборувавме за подкаст
Мислам дека минатата недела и јас и јас
слушав и слушав еден подкаст
околу еден месец месец и половина
за алгоритмите за следење на Фејсбук
нивната АИ е толку напредна што
креаторите на а јас сум за Фејсбук бр
повеќе не разбирам што прави бидејќи
тоа е надминато програмирање способности
со 57.000 категории како да е ова
што Фејсбук го прави за возрасни верзија
и тие велат дека да ние ќе сакаме
ги собере сите овие информации со
деца разговор, но не грижете се дека не сме
ќе се користи да, јас сум само за рече а
лош збор јас не верувам дека не
верувајте дека има толку тешкотии
ти јас ДС ти треба корисничко име
па можеби не го префрлиш
податоците од децата Фејсбук
патник до возрасни, но сеуште сте
ќе го признае уникатен кориснички ID е
се уште ќе биде уред
признание да оди ох, па ние не сме
следење на тоа, но ние исто така го знаеме тоа
профилот беше креиран на тој телефон и
тој телефон сега има возрасен број и ох
гледам дека овие две колони се сечат
Имам исто име што е погоди што
ние сега мора да се фрли во сите овие
категории Да мислам дека и она што е тешко
е дека ние се погледне на Фејсбук и тие го прават
не давајте ништо бесплатно бесплатно Не е тоа
бесплатна услуга јас податоци е валута сум
НЕ на одборот со ова јас
Жал ми е што Цукерберг не ти верува како
колку што можам да те фрлам , не го купувам
децата нема да го користат ова, тоа е тешка работа
затоа што кога бевме деца, ќе подигнеме
телефонот и ние се јавуваме овие денови
пораки апликации FaceTime работи
како тоа се она што децата го користат
комуницираме со текстуални пораки е голема кога ние
беа деца што нашите родители можеа да ги чујат
страна на разговорот, па барем
имаше малку на Е, што е
тоа што тие зборуваат за вид на
како цензура од родителите вид
нешто што се случува, оти знаеш дека имаш
завршете го повикот, каде што денес е така
интимно меѓу двете деца што ти
навистина не знам што се случува
не споменува ништо навистина
родителите се во можност да го следат што ќе
биди идеален ако имало како тебе
може да му дадете на вашето дете како сегмент
како детски сегмент од вашата сметка
дека можат да комуницираат со своите
пријатели и вие надгледувате и бидете сигурни
дека сè што се случува е
соодветно право и не е страшно тоа
би било во ред со мене да бидам
во ред со мама и тато се големи браќа
Да не само како трети лица Да, јас
не знам дека не ми се допаѓа во ред Саша
Да знаеш колку не го сакам твоето
баба да биде заменета со тоа Гордон
Рамсај робот кујната Да, јас попрво би
види ја својата баба заменета од Гордон
Ромсовата кујна на Рамсај, која ниту една од моите деца не ги користи
Апликацијата на Фејсбук-мејлсер , другата може
кажи ми за моето лице , Жал ми е за тоа
но во ред е тука едното тоа
Фејсбук не зборуваше за се што има
доби 27 различни реклами тракери кои се
вградени во разни веб-страници
Па, како е дека податоците ќе комуницирате со
апликацијата за размена на пораки за деца ако тие го користат
тоа на телефон немаше ништо во
член за тоа дека ние не сме
ќе ги искористиме рекламните трагачи и како
тоа ќе се однесува на детскиот гласник
стан мислам дека има премногу аспекти
ова е разговор што е
ќе оди на за некое време ми е само
коментар подолу луѓе ги споделите со нас
мисли би сакале да ги слушнеме тоа е
голема тема ни требаат сите ваши прашања
коментари мисли и се однесува на ова
знаеме дека Џеф е тешко задишан во
микрофон што го знаете барем имам
еден поддржувач забележав на малку
разговор кутија на храната како Џеф е
прикован тоа, па имам еден обожавател, ох се согласувам
Се согласувам дека само тој е многу страстен и
како продуцент на шоуто сум многу
уште еднаш сме благодарни за нашите компресори
заедница на гледачи за поднесување
приказна за нас оваа недела благодарност за
гледајќи телевизиска редакција од категорија пет
не заборавајте да се допаѓа и да се претплатите
сите твои технолошки вести со мал Линукс
пристрасност и за повеќе слободен содржина бидете сигурни
да ја провериме нашата веб-страница од
категоријата пет ТВ редакција Јас сум Саша
Рикман Ви благодариме Саша ова е категорија
пет технолошки ТВ добредојде на шоуто
ако ова ти е прв пат тука еј
проверете ја нашата веб својата категорија пет
точка ТВ би сакале да имате како дел
на нашата заедница ова е бесплатно шоу
достапни за вас за да се види на барање на
кабловска телевизија на Року на Плекс на Коди, но
она што го правиме е и ние го дистрибуираме стариот
епизоди за вас ако сакате да преземете
сите стари времиња всушност можете да
преземете ги BitTorrent датотеките и ќе
може да ги преземете целата сезона
од категоријата пет телевизија сега оваа епизода е
533 533 Сезона 11, па таму е многу
стари епизоди, па дури и стари епизоди
велат тие стари, но минати епизоди
можат да уживаат ако ви се допаѓа она што го гледате овде
на категорија-пет ТВ би сакал да има
Вие како дел од неа, па ако сте
гледајќи оваа е вашата прва е таму
532 други
исто како и петте добри не суштински
знаеш дека во просек сме околу еден час
по една епизода така 500 и јас сакам дека е тоа
лесен математика
532 часа гледање задоволство, бидејќи
тогаш ќе се видиме повторно и ние
со нетрпение очекувам дека следната недела ќе биде
многу забавно имаме повеќе одлично
производи за преглед и ние ќе бидеме
следен од сосема нов фотоапарат
недела, исто така , ќе ве покажеме
како категорија пет изгледа зад 4k
камера воопшто, па не сакате да пропуштите
тоа је ќе се видиме следната недела преземе
грижа право
[Music]